# Задачки на алгоритмы

[task1](#task1)  
[task2](#task2)  
[task3](#task3)  
[task4](#task4)

### <a id = task1>Первая задача про ковбоя Джо</a>
#### Однажды ковбой Джо решил обзавестись револьвером и пришёл в оружейный магазин. У ковбоя s долларов, а на выбор представленны n револьверов с ценами а1, a2, ..., aN.

#### Помогите ковбою Джо выбрать самый дорогой револьвер, который может себе позволить или сообщите, что такого не существует. 

#### Вычислите цену самого дорого револьвера, который ковбой Джо сможет себе позволить, если такого револьвера нет, выведите 0.  

### <a id = task2>Вторая задача про ковбоя Джо</a>
#### Однажды ковбой Джо нанялся в помошники к шерифу. Шериф выдал ковбою строку s и попросил собрать из её букв как можно больше слов sheriff. Каждая буква может использоваться не более чем в одном слове.

#### Найдите какое максимальное колличество слов sheriff, можно собрать из букв строки s.  

### <a id = task3>Третья задача про ковбоя Джо</a>
#### Перед ковбоем Джо выложены n карт со значениями a1, a2, ..., aN. Он хочет получить выигрышную последовательность карт b1, b2, ..., bN.

#### Вывести "YES" если Джо получит выигрышную комбинацию, иначе вывести "NO".  

### <a id = task4>Четвертая задача про ковбоя Джо</a>
#### На Диком западе ходят купюры номиналами a1, a2, ..., aN долларов. Однажды ковбой Джо решил ограбить банк. Он выбрал очень неудачный момент для ограбления, ведь сейчас в банке находятся ровно по две купюры каждого существующего номинала.  

#### Ковбой Джо хочет украсть ровно n, долларов, ни долларом больше, ни долларом меньше. Помогите ему или сообщите, что его план неосуществим.  

#### Если ковбой Джо сможет украсть ровно n долларов, выведите число k - количество украденных купюр. Затем выведите k целых чисел - номиналы купюр. Если решений несколько, вы можете вывести любое. В противном случае выведите "-1".